嗰一個為咗爭奪王位
暗殺飛奧尼路嘅主謀人已經揾到喇
原來佢就係美利亞嘅堂兄弟愛爾品
不過可惜，佢畀關士龍出賣咗
最後仲死得好慘𠻹
後嚟關士龍仲捉咗飛奧尼路
用佢嘅性命嚟要脅我要我加入魔族
要我加入魔族，唔好講笑啦
我麗娜係唔會做埋啲噉嘅嘢嘅
危機四伏
喂…喂喇…
喂喇…
各位啊，各位，喺呢一個咁危急嘅關頭
你哋就要靠莊阿勞斯坦㗎喇
買咗莊阿勞斯坦頸鍊就可以保你哋平安喇
買定
我嗰個究竟喺邊度啊吓？
睇嚟你已經醒返喇噃
你到底係邊個啊？
我就係一個神秘嘅神官直落樹
你畀魔族綁架咗，我就幫你嗱
救咗你出嚟，之後你就一直瞓到而家喇
哦，係喎
嗰班衰人捉咗我去啊，仲整暈咗我𠻹啊
之後嘅事呢，我就唔記得喇，我諗呢
莉娜佢哋而家應該同魔族嘅人
喺度決戰緊㗎，咩話？
仲打緊嘎？
我要幫手啊，不過我諗你都係去唔到喇
因為而家莉娜佢哋已經畀魔族嘅人
帶咗上去嗰度啦
咩話？
佢帶咗上天呀？
美蓮娜呢？
我乖女美蓮娜，佢喺邊度啊？
我諗…
佢應該同麗娜一齊㗎
哎吔
我呢次叫做父愛嘅偉大，勁到飛上天㗎
真係好可惜啊，爭啲就飛到上天㗎喇
好喇，跟住就輪到我收拾你喇，關士龍
乜你以為我關士龍咁
容易就可以畀你打低？
你都幾大口氣㗎噃
如果你想呢件事可以順利噉解決嘅呢
你啊，仲可以有機會嘅
你嗱，英柏先
如果你應承跟隨我主人魔龍王嘅呢
噉唔止你一個人，仲有成班人呢
都冇事，可以執返條命嚟我呢度
噉就對唔住喇，就算你點樣勸我
我都唔會加入魔族，做你哋嘅爪牙㗎
哼哼
點解你啲人類諗嘢硬係咁天真嘅呢？
到咗呢個時候，你都仲要認叻
你已經冇咗個拍檔喇
得返你一個識得操縱空間
噉又有咩用啊？
冇錯喇，正義一定會將邪惡打敗㗎
你都係唔好反抗啊
睇嚟你哋似乎太過睇小我嘅實力喇
不如等你哋見識下
加我力
阿阮，麻煩你…
閃光爆擊
你啲噉嘅招數我都費事避開𠻹啊
點解一啲用都冇𠸏？
你就不如試下我呢一招啦，光照幻影
犀利啊
呢一招係即家師最拿手㗎，有啲效果
而家你知道我嘅厲害啦？
積佳師
唔好睇小操縱空間嘅能力啊
如果控制得好呢，亦都可以做到噉樣嘅
可惡啊
傻啊，其實你幾咁幾厲害吖
頭先嘅光之環與仲有光之劍
幾乎令到我有招架唔住嘅感覺𠻹
真係估唔到原來關時龍佢係咁犀利㗎
根本就冇得打，佢識得移動空間
我哋出咩絕招都係冇用㗎
你哋都見到啦
你哋根本就冇辦法掂到我
又點可以消滅到我吖？
係噉，我哋應該點樣部署攻擊先好呢？
喺邊度啊？
真係激氣啊，又上唔到去呢
究竟上便發生咩事啊？
放心啦，王子，你急都係冇用㗎喇
而且你嗱佢哋班人做事
你應該有十足信心噉先至係𠺢嘛
仲有啊
如果佢哋連咁小嘅嘢都解決唔到嘅
噉我就會好麻煩咩話？
你頭先講咩啊？
冇嘢…
你真係冇講過嘢？
冇，邊有呢？
積落士
乜把聲咁熟𠸏？
哎吔，靜落樹啊
同你分開咗呢段日子真係令我牽腸掛肚啊
不過
我已經籌到征服呢個世界嘅資金喇
我啲錢啊
美彌亞
勁攻次第
我都話冇用㗎啦
搞到唔明啊，光之幻月
夠喇，你去啦
賺得太錢𠻹
噉就真係可惜喎可惜唔會再有第二次喇
激氣啊，竟然咁得性
激氣啊
點解喺咁危急嘅時候又用咗魔法㗎？
激氣啊，激氣
你用唔到魔法哩？
里娜應下發誓而家會畀我機會你
如果你唔想死
就應承加入魔族做佢哋嘅一份子啦
唔使發夢喇，我里娜就算死
都唔會加入魔族幫你哋害人嘅
係噉就對唔住啦
喂
唔好啊
你…
你娜？
你個衰人啊，係你害死李娜嘅
冇咗魔法
佢用唔到乘風剪切啊
其實係我都唔想噉做㗎
衰人，杜霸魯啊
麗娜係畀你害死㗎，可惡啊
你哋唔使咁傷心
好快你就會喺天國嗰度見面㗎喇
比鮮血更加鮮紅
比黃昏更加昏暗
時光，雖然流逝
你嘅力量長存
你啊，憑住你嘅名字，我喺黑暗中發誓
嗰些喺我面前所有愚蠢嘅物體
憑住你我嘅力量，誓必滅亡
火舞幻世
妮娜，你點啊？
有冇受傷啊？
我梗係冇受傷啦，我嘅道行都唔差㗎噃
不過，你嘅魔法明明畀佢封咗𠺝
呢層好簡單啫
我嘅魔法已經完全恢復返晒喇
噉完全係因為打低咗善彈啊，吓？
噉即係…
冇錯
因為將我嘅魔法封住嘅人
就係嗰個善彈喇
所以佢死咗，我恢復法力
亦都係一件理所當然嘅事吖
噉所以，就算佢之前嘅魔法被封咗
但係施魔法嘅人死咗
噉咒語自自然然就會解開㗎喇
但係你啊，就仍然扮到未恢復魔法噉樣
跟住就候準機會
一次過將關西龍消滅喇，講得啱吖
我頭先只係喺度做戲㗎咋，你個衰人啊
即係連我哋都呃埋啦
如果要敵人相信
噉就要連同伴都呃埋㗎
好痛啊，你做咩打人喎？
你知唔知啊？
頭先我以為你有事，我都唔知幾傷心啊
我…
對唔住啊，真係好喇，聽唔聽到啊？
加奧尼同埋莉娜經過一年嘅相識同了解
佢而家終於夠膽向莉娜表白真情啦
喂…
即刻試下我哋行開，唔好阻止佢哋啦
做咩啊？
喂，莉娜，佢哋做咩無端端走咗去𠸏？
你哋兩個走去邊啊？
等埋我哋啦
點解會噉呢？
關士龍啊
你以為喺我走唔切嘅時候，向我出招
噉我就會畀你打低㗎喇咩？
點解啊？
佢連火舞運消都捱得住我
關士龍，你支持唔到幾耐㗎咋
我知你而家已經係遍體鱗傷喇
不過我仲有足夠嘅力量殺你哋
你話咩話？
如果係低級嘅魔族
可能一早已經粉身碎骨
但係對於我哋
修行咁高深嘅魔族就算幾厲害嘅魔法
我都當係嘔痕一樣
危險啊
你哋唔會咁快死嘅
但係你要試下無限痛苦嘅滋味
哎吔，唔好意思嗄
小心啲啊，我諗佢又想再超越空間啊
光之幻影
點樣啊？
係咪覺得好痛苦啊？
係就唔准食噉大啊
激氣啊，連火舞雲扇都唔可以打低佢
一於剩低最後嗰一招喇
不過我仲未可以控制得好㗎
唔理咁多
關之龍，我點都要搏一搏㗎喇
我今次要同你決一死戰啊
統領四方黑暗之神
我追隨喺你嘅身邊
你給我全部嘅力量令我嘅力量增強
呢段咪係增強魔法嘅咒語嚟？
天空嘅禁固全部解放喇
冰冷黑暗虛無嘅禰豆，成為我嘅力量
喺滅亡嘅路上奔馳，眾神嘅靈魂都打碎
魔影黑光
你照係，係魔影黑光啊
睇住嚟
正蠢材，就算你出到幾強嘅魔法都好喇
你根本冇辦法打中我
不如慳返啖氣仲好啦
記得上次，雖然我嘅魔法失咗靈
但係一樣可以打破關時龍嘅法界
噉即係話
我有機會可以打破佢匿埋嘅空間啦
噉好啦
黑暗嘅禰豆，將左右嘅空間…
你唔好得啦
點會噉㗎？
佢劃破空間，佢只係個人類咋
冇理由有本事將個空間劃破㗎
如果你唔係咁輕敵嘅
噉今次贏嗰個多數會係你
但係你實在太睇小我喇
所以你就要失敗
你唔好啦，今次係黑暗中嘅魔鬼
就算我已經恢復返魔法
都只能夠支持好短嘅時間咋
麗娜，好嘢啊，麗娜，你成功喇
同我里娜英帕斯作對係冇好收場㗎
雖然我把口係噉講
但係其實今次贏得好險㗎
你個嘢真係冇你收喇
竟然連空間都可以劃破
魔影黑光有咩破壞唔到嘅呢？
呢一層我暫時都未得閒諗啊
做乜嘢啊？
唔係仲有災難𠻺嗎？
我睇下…
會唔會係因為關西龍被消滅
所以支撐呢個地方嘅力量都冇埋呢吓？
急…
呢度一陣間會跌返落去
如果真係跌落去
噉到時聖靈師就冇㗎喇，天啊
而家點算啊？
弊喇…
唔係我，我都冇辦法㗎，唔好理咁多喇
我哋返落先算啦
我唔知而家又發生咩事呢
唔知啦
係乜嘢嚟㗎？
咪理嗱佢哋囖，返緊落嚟啊，今次弊喇
美彌啊，你哋全部都冇事咁就好喇
唔好再講呢啲大件事啦
又發生咩事啊，美彌啊？
你哋個個都平安無事返落嚟
噉即係話消滅咗魔族啦？
魔族嘅人係消滅咗啊
但係上面嗰嚿嘢好快就會跌落嚟㗎喇
點解會噉㗎？
因為浮喺嗰嚿嘢嘅魔族消滅咗
噉嗰嚿嘢咪跌返落嚟囖
唔係話…
如果真係跌落嚟嘅，噉聖靈寺就冇囖
哎吔，今次點算啊？
如果聖靈寺有咩事噉我麗娜就
會成為呢件事嘅罪人㗎喇
其實麗娜
你可以用魔法將嗰個嘢炸爛𠺢嘛
唔係唔得，不過目標太大喇
以我嘅力量炸爛三分一就得𠸏
不如我哋向莊阿勞斯坦祈禱啦
你唔好喺度亂噏喇
聖鱗士今次都係冇梗㗎喇
點解你講到好似好冇所謂噉㗎？
因乜解救你哋咁多個都咁慌張𠸏？
係呢個咁危急嘅關頭啊
點可以唔慌張喎？
乜你唔記得咗喇咩？
而家你嘅魔法已經恢復返喇
再加上我上次賣畀你嗰幾粒寶石
你嘅法力咪會增強囖？
即係可以加強「訪霧雲霄」嘅威力？
冇錯喇，呢個時候你點都要搏一搏㗎喇
係喇，你嗱，試下啦
既然係噉嘅
噉我就唯有搏一搏啦
統領四方黑暗之王，我追隨喺你嘅身邊
你給我全部力量，令我力量增強
比黃昏更加昏暗，比鮮血更加鮮紅
時光，雖然流逝，你嘅力量長存
憑住你嘅力量，我喺黑暗中發勢
阻殺喺我面前所有愚蠢嘅物體
憑住你我嘅力量，誓必滅亡
求你幫我哋先至你嘅魔法
救下我哋聖靈國吖
點可以求我又話自己正義？
為咗聖靈國冇辦法啊
真係好犀利喎，麗娜
唔好太過用力啦吓
照噉睇
今次嘅事都應該完結喇
為咗王位冇咗條命
愛爾畢你真係可憐啊
如果唔係遇咗魔族嘅話…
唔係噃，雖然話佢受咗魔族嘅唆拐
但係佢係全心想謀奪王位
當然就會有噉嘅下場啦
不過…
其實今次嘅事
我認為魔族一定係有咩目的嘅
我喺阿杜拉城嗰陣時
都已經睇得出魔族喺度發動緊一啲嘢㗎喇
你係話魔龍王高夫呀？
我覺得呢一件事係牽涉到我㗎
我諗跟住落嚟
仲會有好多麻煩嘅事會陸續發生㗎
セイロンの騒動も片付いたし
今度はお宝探しに出発だ
Next episode
is「禁断のダンス」？
最強呪文はどこだ？
見てくんないと、また割れちゃうぞ